Oh, Lionel. Glad you could make it. Can I get you a drink? CUE-2
Oh, Lionel. Je suis content que tu sois de retour. Puis-je vous donner un verre?
- Yeah something soft &#x2014; I'm driving. - Okay. CUE-S
Oui quelque chose de doux, je conduis. D'accord.
Parking's an absolute nightmare round here, isn't it? Had to reverse into the tiniest of spaces. CUE-F This line is an invalid cue CUE-4		and some junk
Le stationnement est un cauchemar absolu ronde ici, est-ce pas? inverse avait dans un très petit espace.
Still, I managed it. I mean, parking's not exactly brain surgery is it? NOTE Just testing! CUE 5
Pourtant, je l'ai fait. Je veux dire, que le stationnement est pas exactement la chirurgie du cerveau est-il?
LAUGHS POLITELY
RIRE COURTOIS
And I should know.
Et je devrais savoir.
Why's that, are you a doctor?
Pourquoi est-ce, vous êtes médecin?
Careful. Not a doctor. I'm a brain surgeon.
Attention. Pas un médecin. Je suis un chirurgien du cerveau.
Big difference. Big difference!
Grande différence. Grande différence!
Yeah, I actually know a joke about this: CUE-11
Oui, je sais, en fait une blague à ce sujet:
“What's the difference between a doctor and a brain surgeon? CUE-12
« Quelle est la différence entre un médecin et un chirurgien du cerveau?
“One's, not exactly brain surgery, the other, is brain surgery” CUE-13
« Un, pas exactement, l'autre est la chirurgie du cerveau »
SIGHS WITH SMUG SATISFACTION CUE-14
SOUPIRS COMPLAISANCE
- So er, what do you guys do? - I'm an accountant - (patronising tone) Oh that's good. Yeah. CUE-16
Alors euh, ce que vous faites?
I could do with an accountant. Filling in those tax forms can get really confusing, can't it? CUE-17
Je pourrais faire avec un expert-comptable. Remplir des formulaires fiscaux cela peut vraiment déroutant, il ne peut pas?
Still... CUE-18
Mais quand même ...
It's not exactly brain surgery is it? CUE-19
Il est pas exactement la chirurgie du cerveau est-il?
I mean, brain surgery, believe me, is very complex CUE-20
Je veux dire, la chirurgie du cerveau, croyez-moi, est très complexe
- Are you an accountant too? - Er no, I work for a charity.
Êtes-vous un expert-comptable? Euh non, je travaille pour un organisme de bienfaisance.
Oh, that's a very selfless job isn't it? CUE-22
Oh, c'est un travail très désintéressé, non?
I really admire you, I don't think I could ever do what you do. CUE-23
Je vous admire, je ne pense pas que je vais faire ce que vous faites.
I say that because it's emotionally draining not because it's hard. CUE-24
Je dis cela non pas parce qu'elle interrompu émotionnellement car il est difficile.
I mean... CUE-25
Je veux dire ...
(with a grimace) It's not exactly brain surgery is it? CUE-26
(Avec une moue) Ce n'est pas exactement la chirurgie du cerveau est-il?
Which, as a brain surgeon, is what I do.
Qu'est-ce, comme un chirurgien du cerveau, ce que je fais est.
Lionel, here's your drink.
Lionel, voici votre boisson
Lionel's a brain surgeon you know?
Lionel est un chirurgien du cerveau, vous savez?
(slightly weary tone) Yeah, he mentioned it. CUE-30
(Un peu fatigué son) Oui, il l'a mentionné.
Oh, Jeff. They keep you late at the space center? CUE-31
Oh, Jeff. Ils vous garder en retard au milieu de la pièce?
(resigned tone) As always, yeah. CUE-32
(Ton résigné) Comme toujours, oui.
- (to herself) I'll take this food round. Have you met Lionel? - Er, no. Hello Lionel. - So Jeff, how do you earn a crust? CUE-36
(Pour lui) Je prends ce tour alimentaire.
Well I'm a scientist. I work mainly with rockets. CUE-37
Eh bien, je suis un scientifique. Je travaille principalement avec des fusées.
It's, erm, pretty tough work. CUE-38
Il est, euh, travail assez dur.
What do you do? CUE-39
Que faites-vous?
Well, I don't mean to boast, but er, I'm a brain surgeon. CUE-40
Eh bien, je ne veux pas me vanter, mais euh, je suis un chirurgien du cerveau.
Brain surgery? CUE-41
La chirurgie du cerveau?
Not exactly rocket science, is it?
Pas exactement la science de fusée est-il?